没有固定的环境标准可以治愈孤独感
甚至在社交场合，家庭聚会以及在场的情况下都会发生
我们可以在很多人中感到孤独的配偶，但是
当我们孤独时，孤独可能会完全消失。
研究表明人类是社交动物，
人际关系至关重要奥地利美国精神分析家@nh Spitz认为
该示例在1940年代进行了一次实验，该实验将一组婴儿分开
然后从他们的母亲那里被抚养成孤儿院，或多或少
几年后，这些婴儿与世隔绝
心理上和身体上的发展问题，社会剥夺可能是
在我们需要人类亲密关系的成长期中，具有极高的破坏力
成长为健康的成年人，但是当我们成年时，我们可以看到各种
关于人们如何与世隔绝的方式的变化有些人似乎
没有日常的社交互动就无法运作，而其他人则可以持续数周
没有看到一个人，而且还很好，我们仍然不能忽略
许多研究向我们表明，具有很多社交关系的人都在
总的来说更快乐，从整体上看人类的行为，我们可以说
从默认位置开始，我们总是倾向于寻找与同伴的联系
因此，人类似乎希望以一种形式或
另一个在人生的各个阶段根深蒂固，
孤独感比天生的对连接的需求或缺乏感更重要
在孤独的理智方面常常被忽略
我们几乎没有意识到孤独很大程度上源于我们的思维方式
该视频探讨了如何应对孤独感的不同观点，并提出了
根据古代哲学可能的解毒剂
[音乐]
我们都需要某种程度的社会互动，在当今时代是
随着越来越多的技术提供，现代的隐士生活常常交织在一起
在线社交网络的帮助，因此并非每个被隔离的人都被剥夺
不幸的是，社交互动这个通向世界的门户也被称为
互联网并不能保证我们减少孤独感
这可能是由于社交互动的质量，也许是因为缺乏
身体接触的感觉，例如在一个拥抱中拥抱握手或互相触摸
交谈，但有趣的是，有一大群朋友
每周见面，或有完整的房子，有配偶2.3
孩子和宠物不能保证我们的孤独感会
减少有时甚至与演员罗宾的情况相反
威廉姆斯在去世之前说过，我曾经以为
生活是一个人独享的结局这不是生活中最糟糕的事
使您感到孤独并通过观察人类行为引述的人
很明显，孤独感可能是由人引起的，但并不依赖于孤独感。
在外部环境下，老贤人注意到这是一个主要的例子
佛陀将寂寞视为对当下的不满
因此，寂寞来自于缺乏某些东西的想法，但是当我们想到
确实缺少某种东西，这取决于一个人的观点
可以说，在大多数情况下，知识分子根本不缺
然而，孤独的一面是，我们对生活的观念充满了束缚。
应该符合社会规范，我们认为我们需要一定数量的
朋友和一定程度的社交互动，以完成和
通过电影电视连续剧和社交媒体取消对正常人的引用
媒体，我们创造了理想的形象，说明我们的社交生活应该如何
这些有趣而有趣的友谊，都是圆点和月光，或者
这些夫妇的聚会和完美的婚姻专门包括
快乐的闪亮的人，脸上挂着永久的微笑，然后被
反复暴露于这些扭曲的现实观中，我们可能会看看
自己的存在并得出结论，我们的生活严重缺乏
现实中，我们可能没有这些伟大的友谊，或者我们不快乐，
不满意的婚姻，和其他人相比，我们感到非常孤独
正因为如此，我们感到孤独，因为我们不遵守某个
尽管我们的真实社会需求可能完全被接受，但还是很理想的
非传统，但从佛教的角度来看，孤独的痛苦来了
从固执我们可能会固守过去的经验或对我们的希望
未来以及我们对现在应该如何的信念可能会认为我
当然不应该在星期六晚上独自一人坐在家里
这个断言只有在我们相信它是真的时才是真的，因此当我们
相信这是真的，我们随后制造了短缺的情况，这是
缺乏的经历引起了我们对当下的不满
而当心态不同时，我们可能会完全满意
在这种情况下，我引用他不执着于过去，现在和未来的故事。
谁没有依恋，什么也没有坚持，我叫一个圣人，
从佛教徒的观点来看，幸福是一种精神状态，并非
由我们之间的关系定义，因此我们可能想要更改一些
关于生活的根深蒂固的信念，例如独处并不意味着我们
不能享受自己或没有朋友并不意味着我们
不完整或我们无法享受自己
幸福是由我们对当下的立场决定的
这意味着通过接受什么，我们可以体验
停止孤独，甚至开始享受我们的孤独，因为我们知道
思想和情感是多变的，永恒的存在不是我们可以做出的
如佛陀所说的以一种不同的态度对待孤独
感觉是无常的，有条件地依赖地出现，必然衰变到
消失消失消失，以至于我们的痛苦和中立的感觉
因此，任何感到愉快的人都认为这是我自己，
停止那种愉快的感觉，以为我的自我已经消失了，并引用了
斯多葛派（Stoics）在独处和失落之间做出了区分-也被称为
洛娜（Lorna）的Adhamiya可以与我们所说的孤独相提并论。
与洛娜（Lorna）略有不同，是处于迷失状态
或在某种程度上被抛弃，这就是我们孤独时的感受
被生活包围着，仍然强烈地感到孤独，好像被分开了
从埃皮克特图斯的一切争论中，独处并不
足以使一个人孤零零，所以他在他的演讲之一宙斯中说
在他创造世界和那些
相信宙斯确实感到孤独，根本无法理解一个模式
一个人独处的生活Epictetus说，花时间
孤独也是生活的一部分，我们不应该为此关上门
我引用的经验，但仍然应该为此做好准备
也就是要有足够的自我，能够与他人交流
即使宙斯与自己交流，也与自己和平相处，
考虑他的政府的品格，并专心于
适合自己的想法，以便我们也可以与之交谈
我们自己不需要别人不为之迷失
花费时间和报价的某种方式，我们无法控制自己的情况
这意味着我们不能依靠别人给我们的娱乐
外部因素多变，社会交往也是如此，有一天我们可能
为我们带来陪伴之乐的朋友所包围
一天，我们可能会独自一人，当我们不知道如何成为自己的公司时
一定会面对孤独的感觉，而不是我们最好学会
独自与自己建立联系，欣赏自己并享受我们的
吉恩·保罗·萨特（Jean-Paul Sartre）曾经说过自己，如果你孤独的话，
当我们自己感到快乐时，您不需要陪伴，就不需要其他
人们与我们保持联系，使我们变得更加独立于外界
在这种情况下，社交活动现在变得变得可选，而不是现在所必需的
让我们看看我们可以从这些信息中提取出什么可能的解毒剂
将寂寞视为对当下时刻的不满，因为
我们不同意的事情正在发生或未发生，我们坚持我们的
关于应该如何生活的信念，因为我们的信念不在
与现实达成一致，我们遭受了佛教克服这一问题的方式是
改变我们对自己处境的思考方式是
既不是好事也不是坏事，这仅仅是我们幸福不依赖的方式
外部环境，但是关于我们如何将自己定位于外部环境
我们可以从中解毒的解毒剂简而言之就是改变我们的立场
孤独的哲学家埃皮克特图斯（Epictetus）观察到人们
孤独带来的困难，其中许多甚至无法想象一种生活方式
其中一个单独起作用，但对于我们大多数人而言，不可避免的是，在某些情况下
根据我们的观点，我们一生中的时间是我们一个人度过的
我们应该学会与自己建立积极的关系，所以
可以轻松地度过这些时期，而且能够独处和奔跑
我们自己的事务使我们更加独立于其他人，因此我们成为
不需要他们进行注意力验证和批准，并且
我们可以从中解毒的解毒剂将成为自给自足的，所以我们
交流的时刻到来时，不需要人们高兴和满足
去吧，财富给了我们她想要我们给的东西，只要她想给它
当我们强烈渴望陪伴时，我们只会伤害自己
无法总结这个视频，让我们简要地探讨另一个
来自Epictetus的与该主题相关的一条建议，即
节制我们的欲望，只希望拥有财富
对我们来说，当我们不安地坐在家里受苦时，因为我们
处于缺乏状态，我们也可以选择不与希望的人联系
他们将填补我们的空虚，相反，我们可以在我们的心中找到满足感
孤独，但如果发生这种情况，仍然可以进行社交互动
通过这种方式治愈，我们将自己的欲望与自然事物的过程联系起来
引用请记住，您必须在生活中表现得像在晚宴上一样
带给你，伸出你的手，适度地分享你的份额
它过去了，你不会停下来，它还没有来，就不要扩展你的欲望
朝着它迈进，但要等到它到达时，您才能将孩子送给妻子
公开致富，您最终将成为
众神盛宴感谢您的观看